

28/07 18:40

* Agora os planetas transladam de acordo com o ângulo real que
eles formam com o sol
    -> Testei colocar um ângulo arbitrário pra a Terra, mas é
       bom testar mais um pouco

* Acho que a distância dos planetas tá correta. Ainda tô usando
planetas bem pequenos, então fica estranho a visualização.
    -> Tá usando os valores reais de distância até o sol. Porém,
       multiplica por uma escala (por enquanto 0.0001) pra fazer
       ficar visível na tela.

> Próxima etapa: escalar os planetas de acordo com o tamanho real.
    -> não esquecer de multiplicar por infoMundo.escala

