

28/07 18:40

* Agora os planetas transladam de acordo com o ângulo real que
eles formam com o sol
    -> Testei colocar um ângulo arbitrário pra a Terra, mas é
       bom testar mais um pouco

* Acho que a distância dos planetas tá correta. Ainda tô usando
planetas bem pequenos, então fica estranho a visualização.
    -> Tá usando os valores reais de distância até o sol. Porém,
       multiplica por uma escala (por enquanto 0.0001) pra fazer
       ficar visível na tela.

> Próxima etapa: escalar os planetas de acordo com o tamanho real.
    -> não esquecer de multiplicar por infoMundo.escala


Pra fazer a trajetória das órbitas:
    * em planeta.info tenho o período orbital, que é o número de
      dias que o planeta leva para completar um ano. Faz um for
      que vai até planeta.periodoOrbital e armazena a posição do
      planeta para cada dia. Armazena isso em um buffer,
    * Atualmente meu código calcula infinitamente as posições que
      que o planeta vai ocupar. Na nova implementação, vai apenas
      percorrer o buffer pra verificar as coordenadas.

    > Edit 29/07: o professor não quer que calcule as órbitas. Vou
                  ter que jogar um monte de função fora...


29/07 16:40

    Mexi no earthOrbitNode para utilizar uma função calcularOrbita.
    Agora o código armazena a órbita do planeta e posteriormente
    apenas busca em um vetor JS a posição que o planeta deveria
    ocupar no momento atual.
        -> só fiz para o earthOrbitNode...
        > precisa fazer para os outros planetas
        > precisa testar mais a fundo para saber se a trajetória do
          planeta está sendo a mesma do que antes

      > Edit 29/07 20:10 - não posso usar valores calculados


31/07 21:50

    Juro que tô desde as 10:30 mexendo no código. Pausa só pra comer.
    
    Peguei as coordenadas reais dos planetas no site que o professor
    forneceu. Ele não tinha os valores para todos os planetas, então
    estou fazendo apenas com os que tem dados para uma translação com-
    pleta (que é até Saturno).
    
    Adicionei uma opção para a câmera percorrer os planetas. Isso vai 
    ajudar muito pra ver os planetas que somem por causa da translação.

    Problemas com escopo (module html, resolvido) e com a escala dos pla-
    netas. O Sol é simplesmente MUITO maior que alguns planetas. Os pla-
    netas pequenos somem completamente. Agora os planetas tem um tamanho
    mínimo (20).
